这个周末在好莱坞的影院上映的新电影，您会看到什么
是你的周末票[音乐]
里克·道尔顿先生，那是我的荣幸。施瓦茨，我会mouth口
赌你儿子，不，那是我的特技双悬崖摊位，嘿，瑞克·道尔顿（Rick Dalton）
双重功能我爱你被告知杀死很多东西的东西
昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）曾在好莱坞拍摄的第九部电影获得银奖
该电影于本周末上映，电影于1969年黄金时代结束
好莱坞演员里克·道尔顿（Rick Dalton）由莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）和他的绝技双
布拉德·皮特（Brad Pitt）饰演的角色应对了不断演变的电影中发生的变化
和电视行业以及对成为衰落明星的恐惧我聘请您担任演员
一周的电视牛仔金发电影还主演了玛格特·罗比（Margot Robbie），莎朗·泰特（Sharon Tate）以及
像她的Russell Al Pacino Dakota Fanning Luke Perry和
蒂莫西·烯烃我的上帝，那里有很多美丽的人在这里，我挺立于我的身边
屁股我隔壁有一点我是莎朗·泰特（Sharon Tate），我打卡尔森小姐俱乐部
[音乐]你能看一下你要去的地方吗
[音乐]查理要带你
填充已经受到好评，截止到2000年，番茄米已占92％
这次拍摄，看来我们又在我们的昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）经典影片中
我的手被注册为致命武器，我们交战了
不小心杀死你，我要入狱有人不小心杀死任何人
打架他们入狱这是误杀这部电影
如果您是昆汀·塔伦蒂诺（Quentin Tarantino）的粉丝，那么您很高兴看到
莱昂纳多·迪卡普里奥（Leonardo DiCaprio）和布拉德·皮特（Brad Pitt）之间的伙伴式化学反应
就像观看演员承担扮演演员的艰巨挑战一样
表示我永远无法在互联网节目中主持人，那个周末是您的
不，我不能，那是你的周末票，你会看到吗？
并在下周查看有关您的星期五的《 Fast and Furious》修复程序
电影未来的弗雷多[音乐]